(هذا المسلسل مبني على
قصة حقيقية.)
(تم تعديل القصة
لأغراض الترفيه فقط.)
(ليس لدينا أي نية
لإهانة أي مهنة)
(تشجيع القيم الجنسية غير الأخلاقية)
(أو خلق مزاج متشائم
لدى جنس أو مجموعة من الأشخاص.)
(نود أن نعتذر
مقدمًا عن أي سوء فهم.)
(يقدم)
(نظرية الحب)
(يوم عيد الميلاد 2014)
أنا على وشك التخرج.
لن نتمكن من رؤية
بعضنا البعض كثيرًا.
انا لا أريد ذلك.
كن صديقتي.
ماذا تقول؟
بالطبع!
يقطع!
عمل رائع للجميع.
هذا هو اللفاف.
- عمل جيد.
- أخيرا.
تانوا رائعة جدًا.
إنه وسيم.
كيف لا يكون لديه صديقة؟
هل تعتقد أنه مثلي؟
أنت تتحدث هراء.
لن أزعجك بعد الآن. شكرًا.
- يمكنك التحقق من ذلك.
- حسنًا.
- تأكد من أن كل شيء على ما يرام.
- مرحبا.
آخ.
هل أنت بخير؟
هل انت بخير؟
انا بخير. لا بأس.
تعال، دعني أساعدك.
شكرًا لك.
يا.
هل أنت طالب جديد؟
نعم.
شكرا لمساعدتك.
ما اسمك؟
أمي
سمّوني ساي.
ولكن عندما بدأت الدراسة الجامعية،
غيرت اسمي
الى ساندي.
والدتك تناديك ساي في المنزل،
ولكن بمجرد وصولك إلى المدينة الكبيرة،
أنت فجأة ساندي.
أسكت. توقف.
أعتقد أن ساندي يناسبك.
- شكرا لك.
- ساندي.
هناك حفلة عيد ميلاد الليلة.
هل تريد الذهاب؟
أنا أعلم، ولكن...
أنا خفيف الوزن.
أيضًا،
انا لا اعرف الرقص.
أعطني المزيد!
من الأسفل إلى الأعلى!
تان!
مرحبًا؟
أنا على وشك العودة إلى المنزل،
لقد أخبرتك بالفعل.
أنا خارج مع الرجل
الذي صورت معه الفيلم القصير.
سأعود إلى المنزل قريبا.
كان ينبغي عليك أن تأتي اليوم.
دعني أخبرك.
مثل هذه الفرحة للعالم...
ماذا...
لعنة عليك.
لا شئ.
لقد رأيت شيئًا صادمًا حقًا.
سانتا هنا لالتقاطي.
حسناً، سأتصل بسانتا.
يا.
سانتا هنا.
يجب على  أن أذهب.
لم أرى شيئاً، تان.
لم ترى عيني شيئا.
كل شيء غامض للغاية.
شيئ آخر.
يمكنك أن تكون أي شيء تريده.
فقط كن نفسك، لا تكن خجولا.
- انتظري ساندي.
- هل فهمت؟
أفهم.
انتظر.
ماذا تعتقد أنني؟
أوه. إذن...
أنت لا تحب الفتيات.
لا، ساندي.
استمع لي بعناية.
كنت أساعد صديقي.
إنه ذاهب إلى اختبار أداء،
وهناك مشهد
حيث يتوجب عليه أن يمارس الحب
مع رجل.
ولكنه خجول جدًا من القيام بذلك.
لذلك أردت منه أن...
تان، لا تكن خجولًا.
اعترف بذلك.
نحن في عصر جديد الآن.
يمكنك أن تكون أي شيء على الإطلاق.
الحب شيء جميل، تان.
أفهم.
صديقك لطيف جدًا.
- تبدوان جيدين جدًا معًا.
- مهلا.
أنتم رائعين.
ليس الأمر كذلك.
ثق بي.
تمام.
لكن سانتا هنا تقريبا.
سانتا؟
نعم.
سانتا يلتقطني.
ولكنني مرهق للغاية،
لا أعتقد أنني سأتمكن من العودة.
لذا...
أخت.
تندي، من فضلك خذني إلى المنزل.
لو سمحت.
-تاندي؟
-نعم.
تندي.
هذا صحيح.
- سانتا هنا. أنا هنا.
- تندي؟
أجراس الجرس.
ساندي، كن حذرا.
- ساندي.
- مرحبا.
أنا آسف جدا.
- أنا آسف.
- مرحبًا سانتا.
- هل هذا صحيح؟
- نعم، إنه سانتا.
دعنا نذهب.
احرص.
أنت تبدو مضحكا جدا.
شكرا لك على اصطحابي إلى المنزل.
على الرحب والسعة.
هل حقا لا تحبين الرجال؟
لماذا تضغط على نفسك؟
لا شئ.
حسنًا، سأحاول ذلك.
نعم.
انا لا احب الرجال.
ثم أثبت ذلك.
انتظر.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنت قلت
إنها مجرد قبلة.
لا تمزح معي، ساندي.
ماذا لو لم أكن أمزح؟
أي نوع من الرجال أنت؟
أنت وحدك مع فتاة،
ولكنك لن تفعل شيئا.
إذن أنت مثلي الجنس حقًا، أليس كذلك؟
هيا، كن صادقًا معي.
لا بأس.
نحن في عصر جديد الآن.
أنت مثلي.
- أنت مثلي.
- لا.
كن هادئاً.
جارك سيسمعك.
الوقت متأخر يا ساندي.
أنا مجرد رجل نبيل.
رجل نبيل.
حسنًا؟
لماذا تضحك؟
سأذهب.
لا تنسى قفل الباب.
استحم واذهب إلى السرير.
يجب أن أذهب، أيتها الفتاة المشاغبة.
لم يهتم
بي أحد مثل هذا الاهتمام من قبل.
أنت أفضل هدية عيد الميلاد
هذا العام، تان.
عيد ميلاد مجيد!
يجب على  أن أذهب.
عيد ميلاد مجيد.
أخبرني عندما تكون في المنزل.
بالتأكيد.
- أجراسٌ تُرن. تُرن طوال الطريق.
- اصمت.
أبقي صوتك منخفضا.
اذهب إلى السرير الآن.
كن هادئاً.
أنا الوطن.
طاب مساؤك.
كانت تلك بداية
العلاقة الخاصة التي لا تحمل أي تسميات
بيني وبين تان، أوي وتشود.
(يناير 2015)
لقد التقينا للتو
لكن شعرت وكأننا
كنا قريبين جدًا بالفعل.
كان تان يتصل بي في كثير من الأحيان لإيقاظي.
مرحباً، تان.
اعتقدت أنك قلت أنك ستكون أنت
الجديد وتستيقظ مبكرًا.
هل كنت تريد فقط أن أوقظك؟
لقد استيقظت بالفعل.
كنا نذهب إلى المدرسة ونعود إلى المنزل
معًا كل يوم تقريبًا.
الجميع اعتقدوا أننا كنا معًا.
هل أنتما تتواعدان؟
كنا على الهاتف
كل ليلة تقريبًا.
لقد كان لدينا أشياء للحديث عنها
لساعات.
لم نشعر بالملل من بعضنا البعض أبدًا.
كنا نخرج دائمًا في أيام إجازتنا.
كان تان يطلب مني دائمًا
الخروج والتقاط الصور.
(2016)
عيد ميلاد سعيد.
لقد مر الوقت بسرعة
وأدركت أننا كنا في
حياة بعضنا البعض في أيام خاصة
كل عام.
لقد تخرجت!
لقد تخرجتما.
متى سأسمع الخبر السعيد؟
هل لديك خطة؟
أنت تتحدث هراء.
- ماذا؟
- ما الخطة؟
التقط صورتنا. اجعلها جميلة.
حسنًا.
لقد مرت سنوات عديدة.
لم نتحدث أبدًا عما كنا عليه.
علاقتنا لم تكن واضحة أبدًا،
أوي وتشود.
(فبراير 2020)
ساندي.
تان ، لقد أخفتني.
لماذا تأخرت كثيرا؟
انتظرتُ طويلاً.
أنهيتُ عملي بسرعة.
عيد الحب السعيد.
أنا آسف على التأخير.
كنت أحاول أن أجد لك وردة.
لهذا السبب تأخرت.
شكرًا لك.
كان هذا أول عيد حب
يفعل ذلك على الإطلاق.
في المرة الأولى التي أعطاني فيها بطاقة،
وقالت...
"أشعر بالسعادة عندما أكون معك."
"شكرا لوجودك في حياتي."
أشعر بالسعادة عندما أكون معك أيضًا.
شكرًا لك
لأنه يهتم بي دائمًا.
انا سعيد
أن أمتلكك في حياتي.
تعال الى هنا.
شكرًا لك
لوجودك في حياتي.
شكرا جزيلا لك يا فتاة طيبة.
انتظر، هناك شيء آخر.
هديتك.
ساعة رملية؟
اسمك الحقيقي يعني الرمل.
عندما رأيته،
لقد جعلني أفكر بك.
هل لا يعجبك ذلك؟
أفعل.
استمر تان في معاملتي بهذه الطريقة
كل الطريق إلى السنة العاشرة
من التعارف.
لقد أعطاني هدية وبطاقة
هذا ما قاله عن مشاعره تجاهي
في كل مناسبة خاصة.
كل ما كان ينقصه هو تأكيد واضح لفظيًا
لمن كنت بالنسبة له.
و...
هل هناك أي شيء آخر
تريد أن تخبرني به؟
لا.
لماذا؟ ما المشكلة؟
لا شئ.
يقولون أن الأمر يستغرق وقتًا
للتعرف على شخص ما حقًا.
لذا يجب أن أكون قادراً على الانتظار، أليس كذلك؟
- تعال وانظر إلى هذا.
- حسنًا.
هنا، أعتقد
أن الإضاءة منخفضة جدًا.
- أريد أن يكون أكثر قتامة.
- بالتأكيد.
يرجى إعادة التحقق منه.
تان.
هل هذا اللون مناسب
للتصوير القادم؟
نعم، إنه يناسب النموذج.
من فضلك اكويه.
هل انت مستعد؟
تان.
لقد قمت بالتحقق من النموذج.
إنها ترتدي ملابسها
وهي مستعدة تقريبًا.
حسناً، كيف حال العارضة؟
لم أعمل معها من قبل.
من خلال ملفها الشخصي،
يبدو أنها بخير.
إنها نجمة صاعدة،
وهي مشغولة جدًا.
إنها تبدو وكأنها شخص من السهل
العمل معه.
لا تقلق.
أحسنت.
تبدو قلقا.
ما هو الخطأ؟
أنت
مصور حائز على جائزة.
لا داعي للقلق .
هذا يكفي.
هذا سهل.
سأذهب للتحقق من أشياء أخرى.
- لقد تأخرنا.
- حسنًا.
- هل نحن مستعدون؟
- نعم.
هل أنت غير مستعد بعد؟
لقد أصبح الوقت متأخرًا جدًا.
مرحبًا.
أنا آسف لأننا جعلناك تنتظر.
أردت التأكد من أن
كل شيء على ما يرام،
لكي تبدو صورك في أفضل حالاتها.
هل تريد مني أن أصور
نموذجًا جميلًا؟
مع مجموعة سيئة؟
سيكون ذلك مضيعة.
-حسنًا.
- أنا تان.
يسعدني أن ألتقي بك، آنسة أبريل.
اتصل بي ابريل.
لا حاجة إلى أن تكون رسميا.
تمام.
هل قمت بإعداد المجموعة بنفسك؟
قميصك ملطخ بالكامل.
هل انت مستعد؟
كنت على وشك الذهاب لإحضارك.
أنا آسف.
- لا تقلق، ولكن يجب أن نسرع.
- حسنًا.
- لذلك لن يتأخر الأمر أكثر.
- نعم.
- لنبدأ.
- حسنًا.
تان.
يرجى التحقق في شهر أبريل.
سيكون كما ناقشنا.
إنه جيد.
- هل تأكدت؟
- نعم.
- هل أنت متأكد؟
دعونا نبدأ.
- هل أنت مستعد؟
- نعم.
- ما مدى استعدادك؟
- مستعد جدًا.
ما مدى استعدادك؟
دعونا نبدأ، الجميع.
استعد.
نبدأ الآن.
أحضر طاقتك.
جيد.
استعد.
واحد، اثنان.
التفت إلى الجانب الآخر.
لطيف - جيد.
سأقوم بالتقاط لقطة مكبرة.
حسنًا، لا تتحرك.
لقد قام المصمم بعمل مذهل.
هذا جيد.
لا تتحرك. هذا رائع.
هل أنتما الاثنان معاً؟
ماذا؟
ساندي كانت طالبة في الصف الأول الثانوي في المدرسة.
أبريل، أريد أن أجرب شيئًا ما.
الرجاء لمس القماش هنا،
وانظر إلى يدك
وكأنك تعبر عن ذلك
أنت تحب شخصًا ما.
مثله؟
نعم.
أنا آسف.
أنا...
تمام.
دعونا نحاول مرة أخرى.
هل أنت مستعد؟ واحد، اثنان.
جيد.
أليس هذا قريبًا جدًا؟
دعني أتحقق من الصورة.
نزّل الصور
وأرسلها لي. سأبدأ.
- شكرا لك.
- أراك لاحقا.
لقد بدوا سعداء بعملك
ولم يتمكنوا من التوقف عن الثناء عليك.
حقًا؟
ولكن ما فعلته أبريل لم يعجبني.
ماذا فعلت؟
قبلتني؟
لا شئ.
إنها مختلطة.
ربما تعتقد أن هذا طبيعي.
ربما أرادت فقط
أن تعبث معي.
ماذا لو قام عارض أزياء بتقبيل
مصورة فوتوغرافية لمجرد المتعة؟
أنا رجل، هذا لا يعني شيئًا.
هل ستسمح
لها أن تفعل ذلك بك؟
تعال،
ماذا تتوقع مني أن أفعل؟
هل تريد مني أن أنتقدها
وأخرب الجو؟
لا أريد أن أسبب أي مشكلة.
يجب على  أن أذهب.
انتظر.
لماذا انت مجنون؟
انا لست كذلك.
أنا متعب فقط.
نعم، أوي و تشود.
ما هو الحق الذي كان لي
لأغضب منه؟
لم نكن معاً.
(تان)
أعلم أنك هناك.
لماذا لم تجيب على
مكالماتي الليلة الماضية؟
هل أنت غاضب مني؟
ساندي.
- مرحبا!
- ساندي.
لماذا أتيتَ للتو؟
لماذا لم تتصل بي أولًا؟
أنا آسف.
لماذا لم تجيب على اتصالاتي؟
طرقت على الباب
ولكنك لم تفتح.
كنت في الحمام.
لماذا انت هنا؟
لماذا أنت غاضب مني؟
لا، أنا لست مجنونة.
أنا بخير.
أنت تكذب
- اشتريت بيتزا.
- تان!
بخير.
هل تريد أن تأكل أم لا؟
نعم أو لا؟
- سأذهب إذن.
- سوف آكله.
يرى؟
-تان.-
لقد رأيتك.
دعني أرتدي ملابسي أولاً.
لا تبدأ بدوني.
اسرع.
لقد فعل هذا دائمًا، أوي و تشود.
إنه يعرف كيف يعوضني،
وسيقضي
اليوم كله معي
حتى تأكد من أنني أشعر بتحسن.
لو لم يكن لديه مشاعر تجاهي،
لم يكن يوليها
هذا القدر من الاهتمام، أليس كذلك؟
يا.
أوه...
لقد تأخر الوقت.
لماذا لم توقظني؟
كنت نائمًا بسلام.
لم أُرِد إزعاجك.
ثم...
سأذهب.
شكرًا.
شكرا لك على بقائك معي.
بالتأكيد.
الوداع.
تان.
نعم؟
لقد عرفنا بعضنا البعض
لمدة عشر سنوات تقريبًا الآن.
هل هناك أي شيء
تريد أن تخبرني به؟
أنا...
أريد أن أخبرك...
شكرًا لك
لأنكم دائما بجانبي.
أنت دائما جيدة معي.
أنت تساعدني في كل شيء.
لن أكون هنا بدونك.
هذا كل ما أردت أن تخبرني به؟
نعم.
ماذا عنك؟
هل هناك أي شيء
تريد أن تخبرني به؟
أريد أن أخبرك...
شكرًا لك.
تمام.
سأذهب إذن.
لا تنام لوقت متأخر.
- مرحباً.
- هذا أبريل.
أبريل؟
نعم.
ربما تريد حفظ رقمي،
لأننا سنتحدث
على الهاتف أكثر.
أنا أفكر في تصوير
كتاب صور.
أنا لست متأكدًا من أنك مستعد لذلك.
انا حقا احب
الصور التي التقطتها
في جلسة التصوير.
لذلك اعتقدت أنه إذا قمت بتصوير
كتاب الصور لي،
أصدقائي النموذجيون
سوف يقتلونك.
حسنًا...
بالتأكيد.
أنا...
دعونا نلتقي لمناقشة التفاصيل.
أين تريد أن نلتقي؟
مكاني.
سيتم إجراء جلسة التصوير
في مكاني على أي حال.
ربما تريد
التحقق من الموقع.
هل هذا مناسب لك؟
مرحباً أبريل.
مرحبًا.
إذا كنت تريد مشروبًا،
يمكننا أن نتناوله في منزلي.
لم يكن لزاما علينا أن نأتي إلى هنا.
لم أرد
أن أغزو خصوصيتك.
يمكننا مناقشة العمل هنا.
لا أريد أن أغزو خصوصيتي،
أم أن هذا احتراما لشخص ما؟
لا.
دعونا نناقش العمل
ولا نضيع وقتك.
من هنا.
- تناول مشروبًا معي.
- لا بأس، شكرًا لك.
كن رجلا نبيلًا.
شكرًا لك.
تريد فقط مناقشة العمل.
أريد أن أتحدث عن أشياء أخرى
حتى أتمكن من التعرف عليك بشكل أفضل.
عندما نعمل معا،
سأعرف ما يعجبك.
هذا يكفي.
أنا أشعر بأنني ثمل جدًا.
شكرًا لك.
هل أنت حقا لا تزال عازبا؟
أنا لست في عجلة من أمري.
عمرك 30 سنة الآن.
متى تخطط
للحصول على صديقة؟
أبريل.
هل كنت تنظر إلى هويتي؟
تزوج والدي
بعد فترة قصيرة من المواعدة.
لقد انتهى بهم الأمر إلى الطلاق.
لقد كانت لديهم مشاكل.
لقد جعلني أشعر وكأنني
ينبغي لي أن آخذ وقتي
للتعرف على شخص ما.
ولكنني أعتقد
ساندي تحبك.
أنت تختلقين أشياء، أبريل.
ساندي وأنا
هم مجرد أصدقاء.
عمة.
شخص ما هو مجرد صديق
لا يعرفك جيدا.
لو...
انت تقول
أنت عازب
لكنني أعتقد حقًا أن ساندي تحبك.
إذا جعلتها تنتظر،
إذن ربما
هي ليست الشخص المناسب لك.
هل يمكنني أن أقول شيئا؟
بالتأكيد.
حسنًا...
ليس لديك إعجاب بأحد.
أنا معجب بك.
بعد أن قبلنا ذلك اليوم،
لم أستطع التوقف عن التفكير بك.
هل يجب علينا أن نتواعد؟
اعذرني؟
أنا شخص سهل التعامل.
إذا لم نكن متوافقين،
فيمكننا أن نسلك طرقًا منفصلة
ولا تضيع الوقت.
حسنًا...
أبريل.
أنت في حالة سكر حقا.
انا لست كذلك.
انا اقصد
كل ما قلته.
أنا...
أبريل، لا.
أنا آسف، أنا...
ليس لدي مشاعر تجاهك.
انا آسف. يجب أن أذهب.
إذا كان لديك أي أفكار أخرى،
يمكنك الاتصال بي.
أرجو المعذرة.
شكرًا لك.
(أبريل)
مرحبًا.
هل أنت ساندي؟
انا ابريل.
لا أستطيع الحصول على تانوا،
وأردت أن أتحدث معه
عما ناقشناه الليلة الماضية.
ليلة أمس؟
ماذا عن؟
لقد سكرت قليلاً الليلة الماضية.
لم يحاول تانووا ايقافي.
لا أتذكر
ماذا حدث الليلة الماضية.
ولماذا تتصل بي؟
حول تصوير
كتاب الصور في مكاني.
لذا...
تانووا لم تخبرك بشيء؟
ثم كل شيء على ما يرام.
سأنتظره حتى يتصل بي.
شكرًا لك.
ساندي هل انتظرت طويلاً؟
حركة المرور سيئة جدًا.
هيا نأكل.
أين كنت الليلة الماضية؟
لقد ذهبت لرؤية أبريل، أليس كذلك؟
نعم كيف عرفت؟
أبريل لديه حفلة موسيقية لنا،
فخرجت
لمناقشة الأمر معها.
كنت سأخبرك اليوم.
لماذا لم تطلب مني
الذهاب معك؟
نحن نناقش العمل دائمًا معًا.
هيا يا ساندي،
أعلم أنك لا تحبها.
لقد ذهبت للتو لإجراء الفحص الأول.
هذه هي المرة الأولى التي
لم تخبرني فيها بهذا الأمر.
أنت تحبها، أليس كذلك؟
هيا، ساندي.
لهذا السبب كنت بخير
عندما قبلتك.
مهلا، هيا.
كن معقولا.
لقد عرفنا بعضنا البعض
لمدة عشر سنوات الآن.
هل مازلت لا تعرف
أي نوع من الأشخاص أنا؟
هذا لأنك لم تتصرف
بهذه الطريقة أبدًا منذ عشر سنوات.
لقد قبلتك وغازلك.
لقد طلبت منك الخروج في وقت متأخر من الليل
ووافقت على ذلك.
لقد نمت معها، أليس كذلك؟
قالت أنها شربت الخمر
ولم تستطع التذكر.
ساندي، لا تكن سخيفًا.
نحن بالغون.
أنت الشخص السخيف.
أنت لا تفهم أبدًا كيف أشعر.
لقد مرت قرابة عشر سنوات الآن...
ما كل هذا؟
لقد أريتك كل شيء.
أخبرني.
ماذا أنا بالنسبة لك؟
أنت لن تقول ذلك، أليس كذلك؟
إذن لا تقل ذلك.
أفهم.
لقد مرت قرابة عشر سنوات الآن...
ما كل هذا؟
أخبرني.
ماذا أنا بالنسبة لك؟
(أبريل)
نعم ابريل؟
لا أعلم ما هو الخطأ
في الإشارة.
لقد حاولت الاتصال بك
ولكن لم أتمكن من الوصول إليك.
لذلك اتصلت بساندي.
لقد أخبرتني بذلك بالفعل.
حقا؟ هل اتصلت بك؟
لم أكن أعلم أنك لم تخبرها
عن اجتماعنا الليلة الماضية.
لم أسبب أي مشكلة، أليس كذلك؟
كل شئ على ما يرام.
لماذا اتصلت بي؟
ليس مهماً.
سأقيم حفلة
في منزلي الليلة،
وأود أن أدعوك.
أنا...
لن يكون هناك فقط
أصدقائي النموذجيين،
لكن هناك العديد من الأشخاص المهمين
في صناعة الأزياء.
إذا تعرفت عليهم،
سوف تستفيد منه.
فرصة مثل هذه
لا تأتي في كثير من الأحيان.
أستطيع أن أقدمهم لك.
حسنًا...
بالتأكيد.
أراك الليلة.
دعونا نحتفل طوال الليل.
لا أستطيع البقاء متأخرًا على الرغم من ذلك.
سأرسل لك الموقع.
أراك قريبا.
مرحبا بالجميع.
لقد تأخر الوقت، يجب أن أذهب.
تانووا تغادر الآن.
ماذا؟
تعال، ابقى لفترة أطول.
مشروب أخير.
من الأسفل إلى الأعلى.
لقد تأخر الوقت، يجب أن أذهب.
هل هناك شخص ينتظرك في المنزل؟
ساندي؟
لا أفهم.
هذه المرأة ليس لها أي فائدة
في حياتك على الإطلاق.
إنها لا تحبك حتى إلى هذا الحد.
يمين؟
لو فعلت ذلك، لكانت قد
طلبت منك أن تكون صديقتك الآن.
أنت أيضاً.
ماذا تحاول أن تثبت؟
أنت في حالة سكر، أبريل.
ينبغي لي أن أذهب.
الشخص الذي يجب أن
تنتبه إليه
انا هو.
أنظر إلى الضيوف هنا.
هذا هو المستقبل الذي ينتظرك.
لا تضيع وقتك .
أبريل.
يجب أن أذهب. أنت ضائع.
لا تقل لي لا.
مصور موهوب مثلك
ينتمي إلى نموذج متصل جيدًا
مثلي.
لماذا تنتظر من
لا يستحقك؟
لا.
ربما يراني أحد.
لا أعتقد أنها فكرة جيدة.
أنت سكران.
أنا سعيد لأنني في حالة سكر.
سوف تكون أسعد معي.
(تذكير: عيد ميلاد ساندي)
لن يسمحوا لك بالاقتراب أكثر
ولكنك لا تستطيع الابتعاد أيضًا.
أو ربما لا يريدون خسارة
شخص جيد ولكنهم لا يحبونك؟
- أوه لا.
- كن حذرا.
- هنا.
- شكرا لك.
لا تهتم في المرة القادمة.
اعتقدت أنكما زوجان،
لكن تانيا نفى ذلك.
كلما انتظرت المرأة أكثر،
كلما كبرت في السن.
وسيكون من الصعب
العثور على رجل جيد.
ماذا تفعل؟
أريد صورة بولارويد.
إنه في غرفتي.
هل يمكنك إحضاره لي؟
ما هي هذه؟
لا أريد أن أضيع المزيد من الوقت.
ماذا حدث لك؟
بعد عشر سنوات
أريد أن أعرف من أنا بالنسبة لك.
اللقطة رقم 148.
دعونا نغير الممثل.
لم تتصرف بهذه الطريقة أبدًا.
لقد طلبت منك الخروج في وقت متأخر من الليل
- ووافقت على ذلك.
- قطع.
إظهار الشاشة.
هاتفك.
أنا؟
افعلها مرة أخرى.
رائع.
أظهر لهم.
- قطع.
- دعنا نغير ملابسنا.
لا يزال هناك الكثير من المشاهد.